# key_systems

Homework 4 KeySystems 

there's nothing interesting in here // /\ \\\

# 25 september 2019:

- Задача 1. (не сделано)
      Двоичный поиск: В упорядоченном по возрастанию массиве целых чисел найти определенный элемент (указать его индекс) или сообщить, что такого элемента нет.

- Задача 2. (second.py)
      Исходный список содержит положительные и отрицательные числа. Требуется положительные поместить в один список, а отрицательные - в другой. Для создания списка использовать модуль random.

- Задача 3. (third.py)
      В строке, состоящей из слов, разделенных пробелом, найти самое длинное слово.
      

###### 

# 26 september 2019:

- Задача 1. (euclidian_algorithm.py)
      Реализовать функцию для алгоритма Евклида.

- Задача 2. (levenstein.py)
      Функция находения расстояние Левенштейна.
      

###### 

# 02 october 2019:

- Задача 1. (simple_class.py)
      Создать класс с двумя переменными. Добавить функцию вывода на экран и функцию изменения этих переменных. Добавить функцию, которая находит сумму значений этих переменных, и функцию которая находит наибольшее значение из этих двух переменных.

- Задача 2. 
      Описать класс, представляющий треугольник. Предусмотреть методы для создания объектов, вычисления площади, периметра и точки пересечения медиан. Описать свойства для получения состояния объекта.

- Задача 3.
      Реализовать структуру классов, изображенную на рисунке, каждый класс должен иметь свои атрибуты характеризующие сущность (геометрическую фигуру) по аналогии с декомпозицией, которую мы рассматривали на занятии. Каждый класс должен иметь методы для вычисления площади, объема, периметра и еще чего-нибудь. И главное, применение Полиморфизма и Наследования.
![]: https://github.com/hwax0r/key_systems/blob/master/extras/tree_of_figures(classes).jpg
